Проверка качества — это функция в
реальном времени, предназначенная для
выявления распространенных ошибок и
несоответствий до подписания отчета.
Во время диктовки функция проверки
качества автоматически анализирует
содержимое отчета и отображает
оповещения и рекомендации
интеллектуальной помощи, чтобы вы
могли устранить проблемы на раннем
этапе, до завершения отчета.
Она выявляет три распространенных типа
несоответствий: несоответствия по
стороне тела, несоответствия пола и
потенциально критические результаты
тестов или значимые находки.
Несоответствия по стороне тела
возникают, когда указанная в диктовке
сторона не совпадает с назначенным
обследованием.
Несоответствия пола сравнивают
демографические данные пациента с
терминами, специфичными для пола, в
отчете. Эти оповещения автоматически
подавляются, если пол определен как
небинарный.
Критические результаты и значимые
находки помечаются на основе заранее
определенных терминов, настроенных
вашим системным администратором.
После исправления отчета
соответствующее оповещение
автоматически удаляется.
Если проблема не устранена до
подписания, проверка качества
отображает предупреждение, чтобы вы
могли проверить несоответствия перед
завершением отчета.